本字幕由小海獭真可爱的奶平方烤制，仅供交流学习～
翻译&时轴：国王布丁集团 日听&校对&后期：奶茶老师
这是一个关于两只海獭兄弟的故事
四十年前的海獭狂热褪去后
存活下来的海獭只剩两只
它们以快活地敲碎扇贝的动作
和笑容为武器
两兄弟祈愿着海獭狂热能够复苏
他们又名
——
《阿尼獭与可可獭》
嗯嗯 那个还不错
うんうん　あの子はいいな
唔？那个也是我的理想型
うん？　あれもまさしく理想のタイプ！
那个太差了
あれはひどいな
阿尼獭 你不能这样啦
ダメだよアニラ
不管动物还是人 都不应该以貌取人
人間も動物も　見た目で判断するなんてよくない
可可獭你说什么啊
何言ってんだココラ
我是在看它们的实用性
俺は実用性で判断してるんだ
什…什么实用性？
じ…　実用性って…
你看她们脖子
彼女たちの首元を見てみろ
围巾？
マフラー？
你看看那个人造毛皮的光泽、柔软度
あのフェイクファーのツヤ　しなやかさ
尤其是那密度
そして何より密度
那可是件上等货啊！
なかなかの代物じゃないか！
不过都比不上我们海獭的毛皮啦
まあ　さすがに俺たちラッコの毛には劣るか
啊对对对
はいはい
那条的毛皮就太薄了 简直没眼看
あっちのファーはスカスカ過ぎで　見るに耐えん
真可怜啊 不知道被谁给忽悠了买假货
可哀想に　あの子偽物を買わされて
“假货”？不都是人造毛皮吗？那还谈什么假不假货
偽物って…　どっちもフェイクファーってことは偽物じゃん
但愿会有好事降临在那孩子身上
あの子にいいことがありますように
獭獭好运～
グッドらっこー
漂って漂って 毎日グッドらっこー
漂呀漂 漂呀漂 每天都是獭獭好运～
暑い夏　寒い冬
无论酷暑还是寒冬
野生の血が騒ぐから
因为野兽之血在沸腾
毎日新しいことだらけ
每天都是新奇的一天
そんな僕らのマイルール
这就是属于我们的小规矩
海の中ではグッドらっこー
在大海里边也是獭獭好运～